Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[komputer] Mengerahkan Pasukan Mekanik Alfa.
[Parker] Liandri mahu kami
bekerja 24 jam tanpa henti.
[Dean] Apa pun, Parker,
mari kita selesaikannya.
Senarai tugasan baharu sedang dimuat naik
ke baris gilir memori.
[komputer] Sistem dimulakan.
Kerosakan peralatan.
Ayuhlah, dasar tak guna.
Pergi.
[Dean] Ia sedang dihidupkan semula,
tunggu sebentar.
Kerja.
Sekeping sampah.
- [Parker mendengus]
- [Dean] Parker!
Tidak! Parker, tunggu sebentar.
Ia sedang dihidupkan semula.
[komputer] Sistem dimulakan.
[Parker] Lihat, saya telah membetulkannya.
[ketawa] Lebih baik daripada sebelumnya.
[Dean mengeluh]
Cukup sukar untuk dijaga
orang-orang ini beroperasi
tanpa anda hancurkan mereka berkecai-kecai.
[Parker ketawa]
[Parker] Siapa peduli, kawan?
Mari kita pecahkan beberapa batu
dan keluar dari sini.
Baiklah, jadi mulakan
atau kita tidak akan dapat kuota.
[komputer] Mengerahkan
semua pelombong ke stesen.
[komputer] Semua pelombong melapor diri ke stesen.
[muzik yang menarik dimainkan]
♪ ♪
[Dean] Hei, kurangkan pengambilannya.
Ada bot yang tersekat di sini.
[Dean] Apa?
Aduh, tidak, kawan.
Kita sudah lewat dari jadual.
Jelaskan sahaja.
[komputer] Amaran hentaman.
[komputer] Mengerahkan
Pasukan Mekanik Alfa ke stesen perlombongan.
Menggunakan Beta Pasukan Mekanik.
Mengerahkan Pasukan Mekanik Gamma.
- [muzik dramatik dimainkan]
- Sedang digunakan...
Menyebarkan...
[komputer] Mengerahkan Pasukan Mekanik Omega.
[muzik saspens dimainkan]
Sekurang-kurangnya awak boleh berhenti kerja.
[Parker mendengus]
Apa? Lepaskan!
[mengerang]
[jerit]
Lepaskan.
Aku suruh kau lepaskan!
[mengerang]
Ya Tuhan.
Tidak.
[Gamemaster] Di jurang sejuk
antara dunia,
mesin memberontak.
Kita tidak dapat memahami
apa yang mengubah mereka daripada alat yang berguna
menjadi pembunuh tanpa belas kasihan.
Tetapi kita tahu perkara ini.
Mereka memusnahkan harta benda Liandri.
Mereka membunuh pelombong yang tidak bersalah.
Dan mereka membunuh berpuluh-puluh orang yang berani
Askar Liandri yang melindungi mereka.
Yang melindungi kita semua.
Jadi kami telah membawa mereka ke sini...
...di mana anda, warganegara kita,
boleh melihat mereka membayar jenayah mereka.
Ini akan menjadi kejohanan
yang tidak seperti yang lain.
Bukan sekadar kemasyhuran.
Bukan sekadar kemuliaan.
Hari ini pahlawan kita yang gagah berani berjuang
untuk menegakkan keadilan.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[penyiar] Lima, empat...
tiga...
dua, satu.
[horn udara ditiup]
Darah pertama.
Bunuh berganda.
[ketawa]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[jerit]
[penyiar] Pembunuhan beramai-ramai.
[muzik muram dimainkan]
Saya menjangkakan pertempuran,
bukan hukuman mati.
Beberapa sandiwara.
Sedikit drama
untuk memastikan mesej itu terus tertanam.
Bukan ini.
Maksud saya, tiada apa yang dramatik
tentang menghancurkan impian pembakar roti.
Semoga pusingan seterusnya
akan menjadi persembahan yang lebih baik.
[Kapten Necris mendengus]
[muzik yang menarik dimainkan]
[penyiar] Lima, empat...
tiga...
dua...
satu.
[tembakan berat]
[bot bergetar]
[penyiar] Darah pertama.
[penyiar] Pembalasan.
[tembakan pantas]
[menggeram]
♪ ♪
[juruhebah] Tembakan di kepala.
[muzik yang menarik dimainkan]
[orang ramai bersorak]
[Kapten Necris] Mesin-mesin ini
belajar dengan cepat.
Mereka bertarung dengan koordinasi.
Dan mereka menunjukkan kebolehan yang mengejutkan
untuk memanipulasi orang ramai.
Kita tidak mahu empati berakar umbi.
Mereka hanya perlu bertahan cukup lama
untuk memberikan persembahan yang baik.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[penyiar] Menguasai.
[mengerang]
[juruhebah] Mendahului.
[juruteknik] Kod mereka
langsung tidak masuk akal.
Model-model ini tidak mempunyai protokol tempur.
Lebih mendalam.
[mengerang]
[muzik yang menarik dimainkan]
[penyiar] Bunuh berganda.
Pembunuhan berbilang.
Kita patut hapuskan semuanya. Sekarang.
Mereka akan musnah, Kapten,
tetapi di gelanggang,
supaya golongan hina ini
boleh menyaksikan akibat pemberontakan.
[orang ramai melaungkan] Xan! Xan! Xan!
Khan! Khan! Khan!
Khan! Khan!
Xan. Apa yang istimewanya tentang yang ini?
Mengapa orang lain
mengorbankan diri mereka untuknya?
Erm... Semacam anomali?
Mungkin terdapat pepijat dalam kod tersebut?
Ia bukan pepijat.
Mereka beroperasi sebagai satu kumpulan,
dan Xan ialah alfa.
Memberi mereka penonton adalah satu kesilapan.
[muzik tegang dimainkan]
Saya tidak mengupah awak untuk memberitahu saya
cara mengadakan persembahan.
Anda di sini untuk memastikan keputusan yang betul.
Awak akan selesaikan ini, secara peribadi.
Kami telah membiarkan serigala bermain.
Sekarang kita berikan mereka makanan kepada singa.
[muzik saspens dimainkan]
[Pengawal Permainan] Baiklah...
mesin-mesin ini telah memberikan persembahan yang hebat.
Tetapi sekarang,
bagaimanakah dron-dron yang tidak berfikiran ini akan
beraksi menentang
Pengawal Elit Liandri Corporation sendiri?
[muzik yang menarik dimainkan]
[penyiar] Lima...
empat...
tiga...
dua...
satu.
♪ ♪
[ketawa kecil] Tak nak mudahkan sangat.
[juruhebah] Tembakan di kepala.
[tembakan]
[Pengawal permainan melalui komunikasi] Kapten,
kita tiada masa untuk berkhemah.
[mengerang]
[muzik tegang dimainkan]
[lombong jarak dekat berbunyi bip]
[Askar Liandri] Bergerak ke dalam.
[Askar Liandri tercungap-cungap, menjerit]
[mengerang]
[jerit]
[juruhebah] Bantu.
[Askar Liandri menjerit]
[penyiar] Mengamuk.
- [bip]
- Oh fu--
[juruhebah] Hilang pendahuluan.
[Pengawal permainan melalui komunikasi] Masuk ke menara.
Selesaikan ini.
[muzik yang menarik dimainkan]
[mengerang]
Aduh, sial.
♪ ♪
[muzik dramatik dimainkan]
Oh, tidak.
[bip]
[menjerit, mendengus]
[juruhebah] Tahniah.
Awaklah pemenangnya.
[muzik dramatik dimainkan]
♪ ♪
- Apa yang dia fikir dia sedang lakukan?
- Melakukannya? Ia sudah melakukannya.
Kod mesin tersebut
berjaya melepasi tembok api.
[muzik saspens dimainkan]
[Gamemaster melalui video] ...supaya
orang-orang hina ini
boleh menyaksikan akibat pemberontakan.
[diputarbelitkan] Golongan Rendah...
Pemberontakan.
Apa yang sedang berlaku ni?
Kos pemberontakan.
Bunuh! Tembak benda tu sekarang!
[jerit]
[tercungap-cungap]
[Gamemaster atas video] Saksikan pemberontakan.
[muzik dramatik dimainkan]
Pemberontakan.
- Pemberontak.
- [orang ramai] Pemberontak!
- Pemberontak! Pemberontak!
- [orang ramai] Pemberontak! Pemberontak!
[orang ramai] Pemberontak! Pemberontak!
Pemberontak.
[muzik yang menarik dimainkan]
♪ ♪